[音乐]
大家好，我叫萨拉·迪（Sarah Dee），欢呼致辞，欢迎来到另一个
视频，我们将获得一些技术性知识，所以这是修复您的Dell XPS的方法
现在，我专注于此，因为传统上XPS显示器具有
充满活力，这是放置它以及制作内容时的好方法
互联网，无论是YouTube，Instagram，Twitter，还是大多数人
在他们的手机或其他笔记本电脑屏幕上查看您的东西，以及每个
显示器具有自己的特点，因此您要确保自己
从头开始，所以这是我们在这里看到的示例
这是我的戴尔XPS，基本上开箱即用，我们
将其与我的iPhone 10艺术作品进行比较，我的意思是大多数人都会观看
iPhone上的Instagram，Twitter和YouTube的Instagram，也许是Mac上的，但所有
其他十亿个Android设备，是的，您想要获得这个想要
弄清楚这个，我要让你谈一个小秘密，这不是
我第一次尝试用闪回校准器将这段视频录制回去
最终将参与其中，但请参阅Dell拥有名为Dell Premier的应用程序
彩色应用程序，您可以在其中将其更改为srgb rec.709，它将允许您
将其更改为另一个颜色空间，它的饱和度会降低，但是我们的应用程序
没用过首映式的颜色没用就只是保持超级色
当我在Computex时充满活力，当时我正在与Tom谈论技术问题
问题，他有同样的问题，首映颜色没有改变
任何东西，现在我意识到好吧，也许这就是为什么这个东西没有起作用的原因
我的XPS有点不对劲，他实际上告诉我，我就像哦，我的
天哪，一些更新修复了一些问题，现在Premiere Color应用程序可以工作了，所以这是
一个很长的路要说，如果您还没有尝试过彩色应用程序中的Dell，则可以
直接从戴尔网站上将其下载到Microsoft Store，然后
将解决您的基本水平饱和问题
再说一遍，如果您要制作的互联网内容保存在这个怪异的盒子中
我们全都在寻找您需要的sRGB
颜色空间只是因为那是如果您在这里应该做一点说明
在戴尔首映式中，当您介于两者之间时，没有视觉变化
充满活力和srgb，我的意思是BIOS更新无法解决问题，您正在
必须实际卸载图形驱动程序并重新安装它们，以便
一款名为DD u的应用将帮助您实现这一目标，我将在说明中将其链接
下面的疑难解答很有趣，正确的BIOS更新可确保您今天就可以正常工作
然后您知道您将必须卸载驱动程序，欢迎使用Windows ok
下一步，希望您的笔记本电脑饱和度有所降低，现在我们正在工作
在sRGB颜色空间中，现在该讨论校准了，您已经看到了这些
看起来很疯狂的校准器，您贴在显示器上的东西确实可以
好东西，我们要告诉你该怎么做，这就是蜘蛛5
表示实际上是便宜的一面，我认为我们支付的费用约为120或一些
我们将要告诉您的关于要使用的免费软件的信息，包括显示次数和
您只需拿起二手校准器即可使用，因为价格实在
差异仅与所包含的软件有关，但是您可以使用它
免费玩Cal，所有这些事情都在下面的描述中
为什么对我来说如此重要，是因为我参加了很多工作
始终使用不同的计算机，因此旅行或出门旅行时我的主要目的地
大概是我的Dell XPS 15 95 70我在我的网站上编辑时也会用到它
我需要为我的公寓找到桌面解决方案的公寓，因为
当我像专业视频制作人一样，可以在笔记本电脑上编辑50％的视频
有点la脚，然后我们在这里有了LG ultra，这是我可爱的PC塔
我的所有显示器中色彩准确度最低的骑行设备，我们还有另一台LG
监视这里，我的助理编辑将razorblade 15用于
目标是让所有这些东西一起工作
水平，所以当我从剃须刀发送一个项目时，我看到了颜色
是超级洋红色这是怎么回事，我将其更改，然后将其发送给
另一个人作为youtube链接，所有的颜色都弄乱了，你就是
围着圈子编辑而没有做出好颜色的句子很难说
有时可以随意使用这些产品附带的捆绑软件，或者
您可以全力以赴，获得X ray Pro i1左右
那就是您可以在della首映彩色应用程序中完成的操作，所以我们开始吧
通过显示Cal 3的步骤，我们进入网站并下载
显示Cal三，您可以为大多数用户完成初始设置
预先检查过的Cal的默认显示效果很好，导航至顶部
“工具”菜单将鼠标悬停在仪器上，并安装我们的gills CMS仪器驱动程序
argyll然后插入该呼叫者计，在这里，我们去伙计们，然后再次转到工具
这次将其输入到更正，然后从另一个显示导入配置文件更正
这些校准设置中的配置文件软件，让我们将白点设置为
6500 K，而不是让我们的颜色消失或测量我们的白平衡
空间6500 K是大多数屏幕使用我们白点的地方，因此仅需使用
如果您是摄影师，嘿，您正在用这种方式打印您的作品
我们称之为世界的地方，而您实际上是在向人们提供我所需要的东西
认为大约有六千六百箱，所以你可以用谷歌搜索一下，但是
这是较低的打印量无法想象的，仅此而已
选择校准和配置文件将您的呼叫表放在十字准线上方
它会显示在屏幕上，并确保设备和
屏幕有助于将屏幕向后倾斜一点，以获得更多舒适感
合适，如果不足够的话，您正在校准屏幕
时间这可能会再花一个小时，所以去看一些莎拉D她
YouTube影片，因此如果这部影片对您有帮助，您会发现Sarah DG的收益会减少
确保粉碎该订阅按钮，我差不多有500k嘿，印了钱
我要归功于她，所以如果您有任何疑问，我们一起做就可以了
在下面留下评论，也许我们可以一起加入Peachy家族
精明的集体，并在遇到以下问题时帮助人们
请务必将色彩校准器摆在附近，因为它实际上是正常的
我会每六个月左右对屏幕进行一次重新校准，希望如此
如果您有剃须刀，不仅可以帮助您的XPS用户，还可以帮助那里的人们
刀片式服务器（如果您将这些笔记本电脑放入漂亮的4k显示器中）
要点是如果它的颜色不准确，那么我认为这是非常重要的
重要的一步，因为我们在笔记本电脑中看到的显示器
令人惊讶的是，这就是为什么我切换到单鼻笔记本电脑的原因，但我真的很喜欢
我们拥有的显示选项和触摸显示我非常喜欢它们的4k触摸
展示效果很好，对于本视频而言，这主要是如果您
在sRGB色彩空间中工作，您知道我正在交付我所拥有的一切
正在通过互联网查看我的内容，这是我最关心的问题
这些价值数千美元的LG显示器或我的笔记本电脑显示器就足够了，但是如果
你是一个纯粹的色彩主义者，你想变成自己正在制作的合适的色彩
也许对于那些更大的屏幕，当这些外接显示器派上用场时
他们将成为一个沉重的价格标签10k 20k 30k，但是那是当你进入
像BT 2020这样的色彩空间，而您担心的是HDR
关于所有其他这些事情，您需要更广泛的颜色，以及何时
这么大的srgb就是色彩空间，就像你知道的一样，这就是
这就是这段视频，对于Apple XDR，我当然感到非常兴奋
掌握在人们手中，真正了解它的色彩精确度，因为它可能
进入了一个不想花三万的人的市场
在这些显示器上的美元，即使这些显示器实际上是更多
颜色准确，但是嘿，这是另一个视频的兔子洞，对，谢谢
太多的调整让我知道您是否喜欢这个订阅的视频
我每周都有一个奇怪的新视频
有很多有趣的订阅我已经说过了
如果您做到了这一点，您可能会感到无聊。
保持桃红色还可以[音乐]
[鼓掌]你